Description:
Business Intelligence Analyst มีหน้าที่ในการใช้ข้อมูลเพื่อให้คำแนะนำเชิงกลยุทธ์และปรับปรุงประสิทธิภาพทางธุรกิจขององค์กร พวกเขาเป็นผู้เชี่ยวชาญในการดึงข้อมูลเชิงลึกจากข้อมูลจำนวนมาก หน้าที่

Responsibilities:
• ใช้เครื่องมือวิเคราะห์ที่หลากหลายเพื่อวิเคราะห์ข้อมูลและกำหนดประสิทธิภาพของธุรกิจ
• แปลงข้อมูลดิบเป็นข้อมูลเชิงลึก รายงาน แผนภูมิ การแสดงภาพ และการคาดการณ์
• สร้างขั้นตอนและนโยบายที่ใช้ในการรวบรวมและวิเคราะห์ข้อมูล
• พัฒนาวิธีการวิเคราะห์ข้อมูลใหม่
• วิเคราะห์ตลาดและข้อมูลคู่แข่งเพื่อสนับสนุนการพัฒนาผลิตภัณฑ์และบริการใหม่
• รวบรวมและวิเคราะห์ข้อมูลเพื่อกำหนดลำดับความสำคัญและกำหนดขั้นตอนการทำงาน
