Description:
Data Analyst มีหน้าที่ช่วยองค์กรในการเสาะหาวิธีการลดต้นทุนและค้นหาโอกาสในการเพิ่มรายได้ พวกเขาใช้วิธีการต่างๆในการรวบรวมและวิเคราะห์ข้อมูลจากนั้นนำมาแปลงเป็นสถิติและจึงกลายเป็นข้อมูลทางธุรกิจที่มีความหมาย นอกจากนี้ยังสามารถให้ข้อมูลเชิงลึกอันมีค่าแก่บริษัทเกี่ยวกับการแข่งขันและแนวโน้มในอุตสาหกรรมต่างๆ หน้าที่

Responsibilities:
• ทำงานร่วมกับฝ่ายบริหารเพื่อจัดลำดับความสำคัญของความต้องการข้อมูล
• รวบรวมและตีความข้อมูลเกี่ยวกับหัวข้อเฉพาะที่มีความสำคัญต่อธุรกิจ
• วิเคราะห์ผลและรายงานผลกลับไป
• รระบุและตีความแนวโน้มหรือรูปแบบในชุดข้อมูลที่ซับซ้อน
• พัฒนากลยุทธ์เพื่อเพิ่มประสิทธิภาพคุณภาพของผลลัพธ์ทางสถิติ
• คิดค้นกระบวนการรวบรวมและวิเคราะห์ข้อมูลใหม่
