Description:
Data architecture มีหน้าที่ในการรวบรวมและจัดเก็บข้อมูลจำนวนมาก พวกเขาใช้ข้อมูลที่ได้มานำมาวิเคราะห์เพื่อสร้างโครงสร้างข้อมูลสำหรับการใช้งานทั่วทั้งองค์กร หน้าที่

Responsibilities:
• ออกแบบ การปรับใช้ และการจัดการโครงสร้างข้อมูลขององค์กร
• สร้างแนวคิดและแบบจำลองเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพฐานข้อมูลขนาดใหญ่
• ค้นคว้าโอกาสใหม่สำหรับการได้มาซึ่งข้อมูล
• กำหนดข้อกำหนดสำหรับโครงสร้างฐานข้อมูล
• ให้การสนับสนุนฐานข้อมูลผ่านการจัดหายูทิลิตี้และการตอบสนองต่อคำถามของผู้ใช้
• ฝึกอบรมผู้อื่นในการใช้ฐานข้อมูลอย่างเหมาะสมและมีประสิทธิภาพ
• การจัดระเบียบและจัดหมวดหมู่ข้อมูลจากหลายแหล่ง ทั้งที่มีโครงสร้างและไม่มีโครงสร้าง
• แสดงภาพผลกระทบของการเปลี่ยนแปลงที่เสนอในการรับและจัดเก็บข้อมูล
