Description:
IT auditor มีหน้าที่รับผิดชอบในการวางแผน ประสานงาน ดำเนินการ และรายงานเกี่ยวกับการตรวจสอบด้าน IT  พวกเขาต้องรวบรวมและประเมินข้อมูลเกี่ยวกับระบบ แนวปฏิบัติ และการดำเนินงานขององค์กร ตลอดจนปฏิบัติงานภาคสนาม ประเมินประสิทธิผลของผลลัพธ์ และระบุปัญหาเพื่อหาทางแก้ไข หน้าที่

Responsibilities:
• พัฒนาและประเมินกระบวนการตรวจสอบและการรายงานผล
• ใช้มาตรฐานการตรวจสอบที่กำหนดขึ้นทั่วทั้งโครงสร้างพื้นฐาน
• ตรวจสอบและประเมินแอปพลิเคชันเครือข่ายของบริษัททุกด้าน รวมถึงซอฟต์แวร์ โปรแกรม ความปลอดภัย และการสื่อสาร
• ตรวจสอบความเรียบร้อยของกระบวนการทั้งหมด และกำหนดกลยุทธ์การตรวจสอบที่มีประสิทธิภาพสำหรับปัจจุบันและอนาคต
