Description:
IT security manager หรือที่เรียกอีกชื่อว่า cybersecurity manager  ทำหน้าที่เป็นผู้เชี่ยวชาญขององค์กรในด้านการป้องกัน การตรวจจับ การตอบสนอง และการกู้คืนความปลอดภัยในโลกไซเบอร์ หน้าที่

Responsibilities:
• พัฒนานโยบาย กระบวนการ และแนวทางด้านความปลอดภัยตามแนวทางปฏิบัติที่ดีที่สุดขององค์กร
• ดำเนินการประเมินความเสี่ยงเพื่อระบุภัยคุกคามความปลอดภัยที่อาจเกิดขึ้นและช่องโหว่
• พัฒนานโยบาย ขั้นตอน และแนวปฏิบัติด้านความปลอดภัยที่สอดคล้องกับกฎระเบียบของรัฐบาลกลาง
• ให้การสนับสนุนด้านเทคนิคสำหรับเครือข่ายคอมพิวเตอร์ รวมถึงไฟร์วอลล์ ระบบปฏิบัติการ แอปพลิเคชัน การจัดการแพตช์ และแนวทางปฏิบัติที่ดีที่สุดในการรักษาความปลอดภัยข้อมูล
• ให้การฝึกอบรมเกี่ยวกับแนวทางปฏิบัติที่ดีที่สุดในการรักษาความปลอดภัยข้อมูลแก่พนักงานหรือลูกค้า
