Description:
Product Designer มีหน้าที่รับผิดชอบในการวิเคราะห์ความต้องการลูกค้าเพื่อเป็นคุณลักษณะต่อการออกแบบผลิตภัณฑ์ หาแนวคิดหรือโซลูชั่นใหม่ๆ ที่ตอบสนองความคาดหวังของลูกค้า และสร้างภาพวาดดิจิทัลหรือสิ่งพิมพ์ ตลอดจนออกแบบผลิตภัณฑ์ที่ใช้งานได้เต็มรูปแบบ หน้าที่

Responsibilities:
• เสาะหาโอกาสสำหรับผลิตภัณฑ์ใหม่
• วิเคราะห์ว่าผลิตภัณฑ์ใหม่เชื่อมโยงกับความต้องการของตลาดและความพึงพอใจของผู้บริโภคอย่างไร
• ใช้ซอฟต์แวร์การสร้างแบบจำลอง 3 มิติเพื่อออกแบบผลิตภัณฑ์และส่วนประกอบ
• สร้างต้นแบบและทดสอบการทำงาน
• ปรับปรุงการออกแบบผลิตภัณฑ์ที่มีอยู่
