Description:
System Engineer เป็นผู้ทำหน้าในการทำความเข้าใจว่าส่วนต่างๆ ภายในระบบที่ออกแบบไว้ทำงานร่วมกันอย่างไร พวกเขาสามารถทำงานบนระบบที่หลากหลาย ตั้งแต่ซอฟต์แวร์และเครือข่ายไปจนถึงระบบทางกายภาพ หน้าที่

Responsibilities:
• ระบุและทำความเข้าใจส่วนต่างๆ ภายในระบบ เช่น ซอฟต์แวร์ ฮาร์ดแวร์
• เขียนข้อกำหนดสำหรับวิธีการทำงานของระบบและพัฒนา
• ติดตั้งระบบใหม่และการบำรุงรักษาอย่างต่อเนื่องและการสนับสนุนด้านเทคนิค
• ออกแบบการทดสอบเพื่อตรวจสอบว่าระบบบรรลุฟังก์ชันที่ต้องการหรือไม่
• สื่อสารกับผู้เชี่ยวชาญด้านวิศวกรรมอื่น ๆ ตลอดการวิจัย
• การจัดการโครงการซึ่งอาจรวมถึงการจัดทำงบประมาณ การจัดตารางเวลา และการประเมินความเสี่ยง
