Description:
Quality Assurance engineer มีหน้าที่ในการค้นหาและแก้ไขจุดบกพร่องในผลิตภัณฑ์หรือโปรแกรมก่อนเปิดตัว โดยทำงานร่วมกับนักพัฒนาในการแก้ไขปัญหาเหล่านั้นเมื่อจำเป็น หน้าที่ หน้าที่

Responsibilities:
• ตรวจสอบด้านคุณภาพและเอกสารทางเทคนิคเพื่อให้ข้อเสนอแนะที่ทันท่วงที
• สร้างแผนการทดสอบที่มีชั้นเชิง ครอบคลุม และมีโครงสร้างที่ดี
• ประมาณ จัดลำดับความสำคัญ วางแผน และประสานงานกิจกรรมการทดสอบคุณภาพ
• ออกแบบ พัฒนา และรันสคริปต์การทำงานอัตโนมัติโดยใช้เครื่องมือ Opensource
• ระบุ บันทึก เอกสารอย่างละเอียด และติดตามจุดบกพร่อง
• ทำการทดสอบอย่างละเอียดเมื่อแก้ไขจุดบกพร่องแล้ว
• พัฒนาและใช้กระบวนการทดสอบที่มีอยู่เพื่อตอบสนองความต้องการของลูกค้า
• ทดสอบส่วนใดส่วนหนึ่งของเกมอย่างเป็นระบบ จากนั้นสร้าง ติดตาม และอัปเดตสคริปต์ทดสอบเพื่อค้นหาจุดบกพร่อง
• ทดสอบทุกระดับและแง่มุมของเกม: กราฟิก ข้อความ เสียง รูปภาพ และวิดีโอแอนิเมชั่น
• บันทึกข้อผิดพลาดที่พบลงในระบบ
• รายงานความสามารถในการเล่น (วิธีที่ผู้ใช้โต้ตอบกับเกม) และแนะนำการปรับปรุง
• ตรวจสอบว่าเกมเข้ากันได้กับฮาร์ดแวร์ เช่น โปรเซสเซอร์และกราฟิกการ์ด
• ทำงานร่วมกับผู้ทดสอบคนอื่นในเกมที่มีผู้เล่นหลายคน
