Description:
Android Developer มีหน้าที่ในการพัฒนาซอฟต์แวร์และเชี่ยวชาญในการสร้างแอพสำหรับระบบปฏิบัติการ Android รวมถึงความสามาราถในการออกแบบและเขียนโค้ดโปรแกรมเพื่อเปลี่ยนการออกแบบให้เป็นแอปพลิเคชันที่ใช้งานได้ หน้าที่

Responsibilities:
• อัปเดตการเปลี่ยนแปลงของระบบปฏิบัติการ Android เวอร์ชันใหม่อยู่เสมอ
• ประสานงานกับลูกค้าหรือองค์กรเพื่อทำความเข้าใจความต้องการของผู้ใช้และกำหนดขอบเขตโครงการ
• พัฒนาโครงสร้างเพื่อแสดงคุณสมบัติใหม่และอินเทอร์เฟซผู้ใช้
• การบำรุงรักษา ปรับปรุง และจัดระเบียบ Code Base
• การเขียนและทดสอบโค้ดเพื่อใช้ในสภาพแวดล้อมจริง
• ค้นหาและแก้ไขจุดบกพร่องเพื่อปรับปรุงประสิทธิภาพของแอปพลิเคชัน
