Description:
CTO (Chief Technology Officer) เป็นตำแหน่งผู้บริหารสูงสุดด้านเทคโนโลยีภายในบริษัท และเป็นผู้นำแผนก IT หรือวิศวกรรม อีกทั้งยังต้องรับผิดชอบต่อความต้องการในด้านเทคโนโลยีขององค์กรรวมถึงการวิจัยและพัฒนา CTO จะมีหน้าที่ในตรวจสอบความต้องการในระยะสั้นและระยะยาวขององค์กร และบริหารเงินทุนที่จะไว้ใช้สำหรับการลงทุนเพื่อช่วยให้องค์กรบรรลุวัตถุประสงค์ หน้าที่

Responsibilities:
• พัฒนากลยุทธ์ของบริษัทสำหรับการใช้ทรัพยากรทางด้านเทคโนโลยี
• สร้างความมั่นใจว่าเทคโนโลยีเหล่านั้นจะถูกใช้อย่างมีประสิทธิภาพ เป็นประโยชน์และปลอดภัย
• ประเมินและปรับใช้ระบบและโครงสร้างใหม่ๆ
