Description:
Data Engineer มีหน้าที่พัฒนาวิธีใหม่ๆ ในการจัดเก็บและเข้าถึงข้อมูลจำนวนมาก พวกเขาออกแบบ สร้าง และทดสอบสถาปัตยกรรมข้อมูลและเครื่องมือที่ช่วยให้เข้าถึงและตีความข้อมูลในบริบททางธุรกิจได้ง่ายขึ้น หน้าที่

Responsibilities:
• พัฒนา สร้าง ทดสอบ และบำรุงรักษา data architecture
• การวิเคราะห์และตีความชุดข้อมูลขนาดใหญ่
• ปรับการเข้าถึงข้อมูลและการนำเสนอให้เข้ากับความต้องการทางธุรกิจ
• การใช้ภาษาโปรแกรมและเครื่องมือวิเคราะห์ข้อมูลที่หลากหลาย
• การใช้ข้อมูลเพื่อเพิ่มประสิทธิภาพและแสดงให้เห็นและบรรลุเป้าหมายทางธุรกิจ
• สร้างเครื่องมือเพื่อให้เข้าถึงและตีความข้อมูลได้ง่ายขึ้น
• ทำการวิเคราะห์ข้อมูลและจัดทำรายงาน
• การทดสอบและการใช้เครื่องมือและเทคนิคการวิเคราะห์ข้อมูลขั้นสูง
