Description:
Data Scientist มีหน้าที่ในการวิเคราะห์ สถิติ และการเขียนโปรแกรมเพื่อรวบรวมชุดข้อมูลขนาดใหญ่ พวกเขาพัฒนา Solution ที่ขับเคลื่อนด้วยข้อมูลซึ่งปรับให้เหมาะกับความต้องการขององค์กรอย่างชัดเจน หน้าที่

Responsibilities:
• ระบุแหล่งข้อมูลที่มีค่าและทำให้กระบวนการรวบรวมเป็นไปโดยอัตโนมัติ
• ดำเนินการประมวลผลล่วงหน้าของข้อมูลที่มีโครงสร้างและไม่มีโครงสร้าง
• วิเคราะห์ข้อมูลจำนวนมากเพื่อค้นหาแนวโน้มและรูปแบบ
• สร้างแบบจำลองเชิงคาดการณ์และอัลกอริทึมการเรียนรู้ของเครื่อง
• รวมโมเดลผ่านการสร้างโมเดลทั้งมวล
• นำเสนอข้อมูลโดยใช้เทคนิคการแสดงข้อมูล
• เสนอวิธีแก้ปัญหาและกลยุทธ์สำหรับความท้าทายทางธุรกิจ
• ทำงานร่วมกับทีมวิศวกรรมและพัฒนาผลิตภัณฑ์
