Description:
IT Director เป็นผู้อำนวยการฝ่าย IT ซึ่งหมายความว่าพวกเขาจำเป็นต้องรู้ว่าระบบการทำงานเป็นอย่างไรและจะจัดการโครงการอย่างมีประสิทธิภาพได้อย่างไร พวกเขาทำให้แน่ใจว่าโครงการต่างๆ ดำเนินไปอย่างถูกต้องและแก้ปัญหาอย่างสร้างสรรค์เมื่อมีสิ่งผิดพลาดหรือความท้าทายใหม่ๆ เกิดขึ้น หน้าที่

Responsibilities:
• ดูแลการดำเนินงานด้านเทคโนโลยีทั้งหมดและประเมินผลตามเป้าหมายที่กำหนด
• คิดค้นและกำหนดนโยบายและระบบ IT เพื่อสนับสนุนการดำเนินการตามกลยุทธ์ที่กำหนด
• การวิเคราะห์ความต้องการทางธุรกิจของทุกแผนกเพื่อกำหนดความต้องการด้านเทคโนโลยี
