Description:
IT project manager คือผู้จัดการโครงการที่จะวางแผน สร้าง และจัดการโครงการที่เกี่ยวกับด้าน IT และจะทำหน้าที่เป็นผู้ประสานงานระหว่างธุรกิจและด้านเทคนิคของโครงการที่ได้รับมอบหมาย หน้าที่

Responsibilities:
• จัดการโครงการด้าน IT ที่ได้รับมอบหมายเพื่อให้แน่ใจว่าเป็นไปตามงบประมาณ กำหนดการ และขอบเขตของโครงการ
• พัฒนา รักษา และแก้ไขข้อเสนอสำหรับโครงการที่ได้รับมอบหมาย รวมถึงวัตถุประสงค์ของโครงการ เทคโนโลยี ระบบ ข้อกำหนดข้อมูล ลำดับเวลา เงินทุน และการจัดหาพนักงาน
• ตั้งค่าและติดตามเหตุการณ์สำคัญของโครงการ รวมถึงจัดการปัญหาต่างๆที่ไม่คาดคิด จากนั้นจัดตารางเวลาและกลยุทธ์ใหม่ตามความจำเป็น
