Description:
Machine Learning Engineer เป็นผู้ทำหน้าที่พํฒนาระบบ Machine Learning อีกทั้งทำการวิจัย สร้าง และออกแบบซอฟต์แวร์ที่ทำงานด้วยตนเองเพื่อทำให้โมเดลคาดการณ์เป็นแบบอัตโนมัติ ML Engineer สร้างระบบปัญญาประดิษฐ์ (AI) ที่ใช้ประโยชน์จากชุดข้อมูลขนาดใหญ่เพื่อสร้างและพัฒนาอัลกอริทึมที่สามารถเรียนรู้และคาดการณ์ได้ หน้าที่

Responsibilities:
• ออกแบบระบบ ML และซอฟต์แวร์ปัญญาประดิษฐ์ (AI) ที่ทำงานได้เองเพื่อทำให้โมเดลคาดการณ์เป็นแบบอัตโนมัติ
• การแปลงต้นแบบวิทยาศาสตร์ข้อมูลและการใช้อัลกอริธึมและเครื่องมือ ML ที่เหมาะสม
• ตรวจสอบให้แน่ใจว่าอัลกอริทึมสร้างคำแนะนำผู้ใช้ที่ถูกต้อง
• เปลี่ยนข้อมูลที่ไม่มีโครงสร้างให้เป็นข้อมูลที่มีประโยชน์ด้วยการติดแท็กภาพอัตโนมัติและการแปลงข้อความเป็นคำพูด
• ปัญหาที่ซับซ้อนด้วยชุดข้อมูลหลายชั้น ตลอดจนการเพิ่มประสิทธิภาพ libaries และ frameworks การเรียนรู้ของเครื่องที่มีอยู่
• พัฒนาอัลกอริทึม ML เพื่อวิเคราะห์ข้อมูลจำนวนเพื่อทำการคาดการณ์
• ดำเนินการทดสอบ ดำเนินการวิเคราะห์ทางสถิติ และตีความผลการทดสอบ
