Description:
Network Engineer เป็นผู้ทำหน้าที่ในการพัฒนาเครือข่ายคอมพิวเตอร์ บริการระบบ และแก้ไขปัญหาที่เกี่ยวข้อง โดยทั่วไปแล้ว เขาจะทดสอบและบันทึกพฤติกรรมเครือข่ายคอมพิวเตอร์ ประสิทธิภาพ และความปลอดภัยเพื่อให้แน่ใจว่ามีประสิทธิภาพสูงสุด หน้าที่

Responsibilities:
• ติดตั้ง กำหนดค่า ทดสอบ และบำรุงรักษาเครือข่ายใหม่และแอปพลิเคชัน เซิร์ฟเวอร์ และเวิร์กสเตชันที่เกี่ยวข้อง แก้ไขปัญหาเครือข่าย
• ตรวจสอบให้แน่ใจว่าไฟร์วอลล์เครือข่ายและการรักษาความปลอดภัยเป็นปัจจุบัน
• จัดทำและบำรุงรักษาขั้นตอนและเอกสารที่เกี่ยวข้องกับเครือข่ายคอมพิวเตอร์
• จัดทำโปรแกรมเครือข่ายเพื่อรองรับความต้องการทางธุรกิจ
