Description:
Security Analyst มีหน้าที่ในการวิเคราะห์ความปลอดภัยในทำงานเพื่อปกป้องเครือข่ายของบริษัทและข้อมูลที่เป็นกรรมสิทธิ์และละเอียดอ่อน นักวิเคราะห์ความปลอดภัยจะระบุและแก้ไขข้อบกพร่องในระบบรักษาความปลอดภัย สร้างขั้นตอนเพื่อให้พนักงาน IT ปฏิบัติตาม และปรับปรุงระบบรักษาความปลอดภัยโดยรวม หน้าที่

Responsibilities:
• วิเคราะห์ภัยคุกคามขององค์กรทางด้านความปลอดภัย
• กำหนด  บำรุงรักษา และยกระดับมาตรการรักษาความปลอดภัย
• การเขียนรายงานและให้ข้อมูลเชิงลึกเกี่ยวกับประสิทธิภาพของนโยบายความปลอดภัยในปัจจุบัน การตอบสนองต่อเหตุการณ์ แผนกู้คืนความเสียหาย และข้อมูลที่เกี่ยวข้องกับความปลอดภัยอื่นๆ
• ให้คำปรึกษาหรือ Solution เกี่ยวกับความปลอดภัย
• ดูแลระบบรักษาความปลอดภัยให้ทันสมัยอยู่เสมอ
