Description:
Software Developer มีหน้าที่ออกแบบและเขียนโค้ดซอฟต์แวร์สำหรับธุรกิจและผู้ใช้บริการ พวกเขาทำงานอย่างใกล้ชิดกับลูกค้าเพื่อกำหนดสิ่งที่ต้องการ จากนั้นใช้ภาษาโปรแกรม เช่น Java หรือ C++ เพื่อสร้างโปรแกรม จึงจำเป็นต้องมีทักษะการคิดเชิงวิพากษ์รวมถึงความสามารถในการแก้ปัญหาที่แข็งแกร่ง หน้าที่

Responsibilities:
• สร้าง Clean code และมีประสิทธิภาพตามข้อกำหนด
• ทดสอบ ตรวจสอบความถูกต้องของกระบวนการให้เป็นไปตามความต้องการ
• แก้ไขและปรับปรุงซอฟต์แวร์ที่มีอยู่
• ประเมินผลการทำงานของแต่ละขั้นตอนในกระบวนการ พร้อมประเมินผลความเสี่ยง
