Description:
Software Engineer เป็นผู้มีหน้าที่ในการออกแบบ สร้าง บำรุงรักษา ทดสอบ และประเมินซอฟต์แวร์คอมพิวเตอร์โดยใช้แนวคิดทางวิศวกรรมซอฟต์แวร์และความรู้ทางวิทยาศาสตร์เพื่อแก้ปัญหาให้เหมาะสมกับงบประมาณและตามเวลาที่กำหนด หน้าที่

Responsibilities:
• ทำงานร่วมกับนักพัฒนาเพื่อออกแบบอัลกอริทึมและผังงาน
• สร้างโค้ดที่สะอาดและมีประสิทธิภาพตามข้อกำหนด
• รวมส่วนประกอบซอฟต์แวร์และโปรแกรมของบุคคลที่สาม
• ตรวจสอบและปรับใช้โปรแกรมและระบบ
• แก้ไขปัญหา ดีบัก และอัปเกรดซอฟต์แวร์ที่มีอยู่
• รวบรวมและประเมินความคิดเห็นของผู้ใช้
• แนะนำและดำเนินการปรับปรุง
• สร้างเอกสารทางเทคนิคสำหรับการอ้างอิงและการรายงาน
