Description:
System Analyst มีหน้าที่ในการวิเคราะห์ว่าซอฟต์แวร์ ฮาร์ดแวร์ และระบบ IT ในวงกว้างเหมาะสมกับความต้องการทางธุรกิจของนายจ้างหรือของลูกค้าได้ดีเพียงใด รวมถึงเขียรข้อกำหนดสำหรับระบบใหม่และนำไปใช้เพื่อตรวจสอบประสิทธิภาพ หน้าที่

Responsibilities:
• ตรวจสอบระบบปัจจุบัน
• พูดคุยกับผู้ใช้หรือลูกค้าเพื่อรวบรวมความต้องการ
• ร่างข้อกำหนดการผลิตสำหรับระบบใหม่หรือระบบดัดแปลง
• ติดต่อประสานงานกับเจ้าหน้าที่ IT อื่นๆ เช่น โปรแกรมเมอร์เพื่อสร้างระบบใหม่
• นำระบบใหม่มาใช้ให้เข้ากับความต้องการขององค์กร
