Description:
UI Designer มีหน้าที่ในการทำงานอย่างใกล้ชิดกับนักออกแบบประสบการณ์ผู้ใช้ (UX) เพื่อสร้างและใช้ Interface เพื่อทำให้ผู้ใช้ที่ใช้งานง่ายแต่ยังมีรูปลักษณ์และความรู้สึกที่ถูกต้องซึ่งจำเป็นในการออกแบบผลิตภัณฑ์ หน้าที่

Responsibilities:
• กำหนดและนำโซลูชันที่เป็นนวัตกรรมมาใช้สำหรับผลิตภัณฑ์
• ดำเนินการขั้นตอนการออกแบบ Interface ทั้งหมดตั้งแต่แนวคิดจนถึงขั้นตอนสุดท้าย
• กำหนดแนวแลละนำความเรียบง่ายและความเป็นมิตรต่อผู้ใช้มาประสานรวมกับการออกแบบที่ซับซ้อน
• สร้างโครงร่าง สตอรีบอร์ด โฟลว์ผู้ใช้ โฟลว์กระบวนการ และแผนผังไซต์เพื่อสื่อสารปฏิสัมพันธ์และแนวคิดการออกแบบอย่างมีประสิทธิภาพ
• ทำการวิจัยผู้ใช้และประเมินความคิดเห็นของผู้ใช้
