Description:
UX Designer  มีหน้าที่เปลี่ยนแปลงแอปพลิเคชั่นให้เป็นสิ่งที่ผู้คนชอบใช้ โดยการศึกษาประสบการณ์ของผู้ใช้และวัดว่าการทำงานให้เสร็จอย่างมีประสิทธิภาพนั้นง่ายเพียงใด ในขณะที่ปรับปรุงความสามารถในการใช้งานง่ายด้วยวิธีการต่างๆ มากมาย หน้าที่

Responsibilities:
• เข้าใจข้อกำหนดของผลิตภัณฑ์และจิตวิทยาผู้ใช้
• ดำเนินการทดสอบแนวคิดและการใช้งานและรวบรวมข้อเสนอแนะ
• สร้าง persona จากการวิจัยผู้ใช้และข้อมูล
• กำหนดรูปแบบการโต้ตอบที่เหมาะสมและประเมินความสำเร็จ
• พัฒนาโครงสร้างและต้นแบบตามความต้องการของลูกค้า
• ค้นหาวิธีที่สร้างสรรค์ในการแก้ปัญหา UX
