ผู้ดูแลระบบฐานข้อมูล หรือผู้จัดการฐานข้อมูล เป็นส่วนหนึ่งของงานด้านไอที โดยมีหน้าที่หลัก คือ วางแผนการจัดเก็บข้อมูล พัฒนาและแก้ปัญหาด้านการใช้งานของฐานข้อมูลไปจนถึงดูแลรักษาความปลอดภัยของการเก็บข้อมูลอย่างมีประสิทธิภาพ จึงควรมีความรู้พื้นฐานด้านการจัดการและจัดเก็บข้อมูล

นอกจากจะคอยดูแลระบบฐานข้อมูลแล้ว ผู้จัดการฐานข้อมูลยังต้องคอยดูแลว่าข้อมูลที่ได้มานั้นมีความถูกต้องหรือไม่ และระบบฐานข้อมูลที่สร้างขึ้น สามารถช่วยให้ใช้งานได้ง่ายหรือไม่อีกด้วย ดังนั้น จึงควรมีทักษะในการปรับแต่ง ติดตั้ง และรักษาฐานข้อมูล

เส้นทางการเป็นผู้จัดการฐานข้อมูลนั้น ควรมีความรู้พื้นฐานด้านคอมพิวเตอร์ การจัดการระบบเครือข่าย การจัดการและจัดเก็บข้อมูล ดังนั้นจึงควรเข้าเรียนในระดับปริญญาในสาขาที่เกี่ยวข้อง

จบการศึกษาระดับปริญญาตรีในสาขาเทคโนโลยีสารสนเทศ วิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง จากนั้นสามารถเรียนรู้ทักษะอื่น ๆ เพิ่มเติม เช่น การจัดการระบบเครือข่าย การจัดการข้อมูล ฯลฯ

สอบใบประกาศนียบัตรที่จำเป็นเพื่อเพิ่มทักษะ เช่น ระบบรักษาความปลอดภัยของข้อมูล ระบบพื้นฐาน ITIL ฯลฯ

สมัครงานในระดับพนักงานในตำแหน่งที่เกี่ยวข้องกับการจัดการข้อมูล เพื่อสั่งสมประสบการณ์สำหรับการเลื่อนขั้นไปในระดับผู้จัดการหรือหัวหน้างาน

• การเป็นa ผู้ดูแลระบบฐานข้อมูลเป็นอย่างไร

• วิธีการเป็นผู้ดูแลระบบฐานข้อมูล

• งานผู้ดูแลระบบฐานข้อมูลล่าสุด

• ทักษะและประสบการณ์ที่ดีที่สุดสำหรับผู้ดูแลระบบฐานข้อมูล

• ติดตั้ง ปรับแต่ง และพัฒนาระบบฐานข้อมูลให้กับองค์กรโดยใช้เทคโนโลยีสารสนเทศ

• ทำการจัดเก็บข้อมูลสำรองขององค์กร

• จัดการระบบรักษาความปลอดภัยของฐานข้อมูลขององค์กร

• วางแผนการจัดเก็บข้อมูล รวมไปถึงการดูแลพื้นที่ในการจัดเก็บข้อมูลว่ามีเพียงพอต่อความต้องการหรือไม่

• ตรวจสอบการทำงานของระบบการจัดเก็บข้อมูลว่าสามารถใช้งานได้อย่างมีประสิทธิภาพหรือไม่

• แก้ปัญหาที่อาจเกิดขึ้นกับระบบการจัดเก็บข้อมูล

1. 1.จบการศึกษาระดับปริญญาตรีในสาขาเทคโนโลยีสารสนเทศ วิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง จากนั้นสามารถเรียนรู้ทักษะอื่น ๆ เพิ่มเติม เช่น การจัดการระบบเครือข่าย การจัดการข้อมูล ฯลฯ

2. 2.สอบใบประกาศนียบัตรที่จำเป็นเพื่อเพิ่มทักษะ เช่น ระบบรักษาความปลอดภัยของข้อมูล ระบบพื้นฐาน ITIL ฯลฯ

3. 3.สมัครงานในระดับพนักงานในตำแหน่งที่เกี่ยวข้องกับการจัดการข้อมูล เพื่อสั่งสมประสบการณ์สำหรับการเลื่อนขั้นไปในระดับผู้จัดการหรือหัวหน้างาน

# ผู้ดูแลระบบฐานข้อมูล

### ตำแหน่งผู้ดูแลระบบฐานข้อมูลคืออะไร?

### หน้าที่และความรับผิดชอบของ

### อยากเป็นผู้ดูแลระบบฐานข้อมูลต้องทำอย่างไร

### งาน ผู้ดูแลระบบฐานข้อมูล ล่าสุดบน Jobsdb

### ทักษะและประสบการณ์ที่ผู้ประกอบการกำลังมองหา

