หน้าที่หลักของ Scrum Master คือ การช่วยฝึกฝน ให้ความรู้กับคนในทีมในการทำงานตามหน้าที่ของแต่ละคนให้ดีที่สุด ช่วยให้คนในทีมสามารถตั้งใจทำงานกับหน้าที่นั้น ๆ และคอยช่วยกำจัดอุปสรรคที่อาจเกิดขึ้น ไปจนถึง แนะนำแนวทางการวางแผนการผลิต โดยพิจารณาจากผลลัพธ์ที่เกิดขึ้นและปรับเปลี่ยนกลยุทธ์ หากมีปัญหา นอกจากนี้ยังต้องสร้างความเข้าใจกับบุคคลในองค์กรถึงแนวทางการทำงาน และคอยปรับความเข้าใจตามผลลัพธ์ที่เกิดขึ้น ระหว่างการทำงานในโครงการที่มีความซับซ้อนอีกด้วย การเป็น Scrum Master จำเป็นต้องมีความรู้เบื้องลึกเกี่ยวกับธุรกิจที่องค์กรทำอยู่ และมีความรู้เบื้องลึกเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์ หรือบริการที่องค์กรเป็นผู้ผลิต นอกจากนี้ ยังต้องมีทักษะด้านการแก้ปัญหา การสื่อสาร การประเมิน และมีเทคนิคในการพูดคุยประสานความเข้าใจกับคนหมู่มาก และการสื่อสารส่วนบุคคลอีกด้วย

การเป็น Scrum Master ควรจะมีความรู้เกี่ยวกับธุรกิจที่องค์กรทำอยู่ในเชิงลึก และมีประสบการณ์ทำงานมาบ้างแล้ว ทั้งยังควรจบการศึกษาระดับปริญญาตรีเป็นอย่างน้อย

จบการศึกษาระดับปริญญาตรีสาขาการจัดการ การบริหาร หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง

สมัครงานในตำแหน่งที่เกี่ยวข้อง และทำงานเพื่อสั่งสมประสบการณ์ประมาณสามถึงห้าปี จากนั้นจึงเรียนรู้เกี่ยวกับ Scrum Work เพิ่มเติม โดยอาจเรียนรู้จากสถาบันที่เชื่อถือได้

ระหว่างทำงานสามารถเรียนทักษะจำเป็นเพิ่มเติม เช่น ภาษาอังกฤษ การใช้ซอฟต์แวร์ในการบริหารและจัดเก็บข้อมูล เป็นต้น

หลังจากทำงานสั่งสมประสบการณ์ประมาณสามถึงห้าปี สามารถสมัครงานในตำแหน่ง Scrum Master ได้

• การเป็นa Scrum Masterเป็นอย่างไร

• วิธีการเป็นScrum Master

• งานScrum Masterล่าสุด

• ทักษะและประสบการณ์ที่ดีที่สุดสำหรับScrum Masters

• ฝึกฝน ให้ความรู้ ความเข้าใจเกี่ยวกับการทำงาน และเกี่ยวกับผลิตภัณฑ์และผลลัพท์ที่ต้องการกับคนในทีม

• กำจัดอุปสรรคที่อาจเกิดขึ้นในระหว่างการทำงาน พร้อมเข้าให้ความช่วยเหลือ หรือให้ความรู้กับบุคลากร

• ช่วยเหลือคนในทีมให้ทำหน้าที่ตามที่กำหนดได้อย่างราบรื่น

• เป็นตัวกลางการสื่อสารระหว่างคนในองค์กรและผู้บริหารหรือผู้ถือหุ้น

• วางแนวทางการทำงานให้กับคนในทีม

• พัฒนาและปรับปรุงประสิทธิภาพของการทำงานของคนในทีม

• ตรวจสอบคุณภาพของงานก่อนส่งมอบงาน

• ทำรายงานสรุปโครงการเมื่อแล้วเสร็จและนำเสนอต่อผู้บริหารและผู้เกี่ยวข้อง

1. 1.จบการศึกษาระดับปริญญาตรีสาขาการจัดการ การบริหาร หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง

2. 2.สมัครงานในตำแหน่งที่เกี่ยวข้อง และทำงานเพื่อสั่งสมประสบการณ์ประมาณสามถึงห้าปี จากนั้นจึงเรียนรู้เกี่ยวกับ Scrum Work เพิ่มเติม โดยอาจเรียนรู้จากสถาบันที่เชื่อถือได้

3. 3.ระหว่างทำงานสามารถเรียนทักษะจำเป็นเพิ่มเติม เช่น ภาษาอังกฤษ การใช้ซอฟต์แวร์ในการบริหารและจัดเก็บข้อมูล เป็นต้น

4. 4.หลังจากทำงานสั่งสมประสบการณ์ประมาณสามถึงห้าปี สามารถสมัครงานในตำแหน่ง Scrum Master ได้

# Scrum Master

### ตำแหน่งScrum Masterคืออะไร?

### หน้าที่และความรับผิดชอบของ

### อยากเป็นScrum Masterต้องทำอย่างไร

### งาน Scrum Master ล่าสุดบน Jobsdb

### ทักษะและประสบการณ์ที่ผู้ประกอบการกำลังมองหา

