หน้าที่หลักของวิศวกรความปลอดภัยทางข้อมูล คือ การคอยค้นหา และตรวจสอบการโจมตีทางข้อมูล พร้อมตรวจสอบระบบคอมพิวเตอร์ และระบบเครือข่ายขององค์กรให้มีความปลอดภัย ไม่ให้โดนละเมิดข้อมูลขององค์กร หรือโดนโจมตีทางไซเบอร์ได้ และต้องสามารถกำหนดนโยบายการใช้งาน การป้องกันทางไซเบอร์ พร้อมกับวิธีแก้ไขปัญหาหากมีการขโมยข้อมูลเกิดขึ้น การเป็นวิศวกรความปลอดภัยทางข้อมูล จำเป็นต้องมีความรู้พื้นฐานด้านการป้องกันระบบเครือข่าย การจัดเก็บและสร้างฐานข้อมูล ดังนั้นนอกจากทักษะด้านคอมพิวเตอร์แล้ว ยังควรมีทักษะด้านการจัดการข้อมูลขนาดใหญ่ การสื่อสารและประสานงานกับแผนกอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง และความรู้กฏหมายเกี่ยวกับพระราชบัญญัติคุ้มครองข้อมูลส่วนบุคคลเบื้องต้นอีกด้วย

เส้นทางการเป็นวิศวกรความปลอดภัยทางข้อมูล สามารถเรียนรู้เกี่ยวกับทักษะที่จำเป็นได้ผ่านคอร์สเรียนต่าง ๆ อย่างไรก็ตาม ผู้ประกอบการส่วนใหญ่ มักจะมองหาผู้สมัครที่จบกาารศึกษาในระดับปริญญาตรีขึ้นไป

จบการศึกษาระดับปริญญาตรีในสาขาวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ วิศวกรรมคอมพิวเตอร์ เทคโนโลยีสารสนเทศ วิศวกรรมเครือข่ายและความมั่นคงปลอดภัยทางไซเบอร์ หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง

เรียนคอร์สเครือข่ายและความมั่นคงปลอดภัยทางไซเบอร์เพิ่มเติมจากสถาบันที่น่าเชื่อถือ พร้อมเรียนการใช้ซอฟต์แวร์เกี่ยวกับการป้องกันที่เกี่ยวข้อง และรับใบประกาศนียบัตร เช่น CISSP, CISA, CISM, CompTIA

สมัครงานในตำแหน่งที่เกี่ยวข้อง และทำงานเพื่อสั่งสมประสบการณ์

ทำงานสั่งสมประสบการณ์ประมาณสามถึงห้าปี เพื่อสามารถเลื่อนตำแหน่งไปในระดับผู้จัดการหรือหัวหน้างานได้

• การเป็นa วิศวกรความปลอดภัยทางข้อมูลเป็นอย่างไร

• วิธีการเป็นวิศวกรความปลอดภัยทางข้อมูล

• งานวิศวกรความปลอดภัยทางข้อมูลล่าสุด

• ทักษะและประสบการณ์ที่ดีที่สุดสำหรับวิศวกรความปลอดภัยทางข้อมูล

• กำหนดนโยบายการใช้ข้อมูล การป้องกันการโจมตีทางข้อมูล พร้อมออกแบบ วางระบบ และพัฒนา ระบบการจัดเก็บข้อมูลขององค์กรให้มีความปลอดภัย

• ประเมินระบบเครือข่ายที่มีอยู่พร้อมพัฒนา ปรับปรุงและจัดหาทั้งอุปกรณ์ฮาร์ดแวร์ และซอฟต์แวร์ที่เหมาะสมในการป้องกันไวรัสหรือการขโมยข้อมูล

• ทำการค้นหาการโจมตีทางไซเบอร์ที่อาจเกิดขึ้น พร้อมจัดการป้องกัน และทำการสำรองข้อมูลไว้ในที่ปลอดภัย

• หากเกิดการโจมตีทางข้อมูลเกิดขึ้น ต้องสามารถแก้ไข หรือประสานงานกับผู้เกี่ยวข้องเพื่อแก้ไข และสามารถมองหาผู้ที่โจมตีข้อมูลได้

• ประสานงานกับแผนกอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้องเพื่อพัฒนาระบบการจัดเก็บและรักษาความปลอดภัยของข้อมูล

• ประสานงานกับบุคคลภายนอกองค์กรเพื่อดำเนินการทางกฏหมายกับผู้ที่โจมตีทางข้อมูล เช่น การประสานงานกับเจ้าหน้าที่ตำรวจเป็นต้น

1. 1.จบการศึกษาระดับปริญญาตรีในสาขาวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ วิศวกรรมคอมพิวเตอร์ เทคโนโลยีสารสนเทศ วิศวกรรมเครือข่ายและความมั่นคงปลอดภัยทางไซเบอร์ หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง

2. 2.เรียนคอร์สเครือข่ายและความมั่นคงปลอดภัยทางไซเบอร์เพิ่มเติมจากสถาบันที่น่าเชื่อถือ พร้อมเรียนการใช้ซอฟต์แวร์เกี่ยวกับการป้องกันที่เกี่ยวข้อง และรับใบประกาศนียบัตร เช่น CISSP, CISA, CISM, CompTIA

3. 3.สมัครงานในตำแหน่งที่เกี่ยวข้อง และทำงานเพื่อสั่งสมประสบการณ์

4. 4.ทำงานสั่งสมประสบการณ์ประมาณสามถึงห้าปี เพื่อสามารถเลื่อนตำแหน่งไปในระดับผู้จัดการหรือหัวหน้างานได้

# วิศวกรความปลอดภัยทางข้อมูล

### ตำแหน่งวิศวกรความปลอดภัยทางข้อมูลคืออะไร?

### หน้าที่และความรับผิดชอบของ

### อยากเป็นวิศวกรความปลอดภัยทางข้อมูลต้องทำอย่างไร

### งาน วิศวกรความปลอดภัยทางข้อมูล ล่าสุดบน Jobsdb

### ทักษะและประสบการณ์ที่ผู้ประกอบการกำลังมองหา

