หน้าที่หลักของ Data Scientist หรือนักวิทยาศาสตร์ข้อมูลคือ การวิเคราะห์ชุดข้อมูลขนาดใหญ่ ทั้งแบบที่มีโครงสร้างชัดเจนและแบบมีโครงสร้างไม่ชัดเจน เพื่อนำมาตั้งสมมติฐาน ทำการวิเคราะห์ประมวลผล สร้างแบบจำลองข้อมูล ไปจนถึงแปรผลข้อมูลที่ได้มา แล้วจึงนำมากำหนดเป็นกลยุทธ์ทางธุรกิจให้กับองค์กรต่อไป

นอกจากจะต้องมีทักษะด้านวิทยาศาสตร์ คณิตศาสตร์และการวิเคราะห์แล้ว ยังควรมีทักษะด้านการจัดการข้อมูลอีกด้วย เพราะในบางครั้ง อาจจะต้องจัดการข้อมูลที่มีโครงสร้างไม่ชัดเจน เช่น ข้อมูลรูปภาพ หรือวิดิโอ เพื่อนำมาใช้ในการปรับปรุงสินค้าหรือการบริการต่อไป นักวิทยาศาสตร์ข้อมูลที่ดี จะต้องสามารถสร้างกระบวนการในการแปรผลและพัฒนาระบบการจัดการข้อมูลให้เหมาะสมกับองค์กรได้

การเป็นนักวิทยาศาสตร์ข้อมูล จำเป็นต้องมีความรู้ด้านวิทยาศาสตร์ คณิตศาสตร์ และสถิติ ดังนั้นจึงควรจบการศึกษาในระดับปริญญาตรีเป็นอย่างน้อย

จบการศึกษาระดับปริญญาตรีในสาขาคณิตศาสตร์ วิทยาศาสตร์ วิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ วิทยาการข้อมูล หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้องเพื่อเพิ่มทักษะในการวิเคราะห์ชุดข้อมูลขนาดใหญ่

เรียนรู้โปรแกรมที่ช่วยในการวิเคราะห์ข้อมูลขนาดใหญ่ รวมไปถึงการเรียนรู้ภาษาที่ใช้ในการใช้ในการเขียนโค้ดเพื่อจัดการข้อมูลต่าง ๆ เช่น Java, Python, SQL ฯลฯ

เข้ารับการศึกษาระดับปริญญาโทในสาขาวิศวกรรมศาสตร์ คณิตศาสตร์ สารสนเทศข้อมูล และวิทยาการคอมพิวเตอร์ สาขาวิทยาการข้อมูล หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้องเพื่อเพิ่มคุณสมบัติในการสมัครงาน

• การเป็นa นักวิทยาศาสตร์ข้อมูลเป็นอย่างไร

• วิธีการเป็นนักวิทยาศาสตร์ข้อมูล

• งานนักวิทยาศาสตร์ข้อมูลล่าสุด

• ทักษะและประสบการณ์ที่ดีที่สุดสำหรับนักวิทยาศาสตร์ข้อมูล

• รวบรวมข้อมูลขนาดใหญ่ที่จำเป็นในการวิเคราะห์

• จัดการแยกชุดข้อมูลที่ไม่เกี่ยวข้อง พร้อมกับจัดเก็บข้อมูลที่เกี่ยวข้องอย่างเป็นระเบียบ

• มองหาอุปกรณ์ โปรแกรม หรือเทคโนโลยีใหม่ ๆ ที่สามารถนำมาใช้ในการจัดการข้อมูลอยู่เสมอ

• แปรผล วิเคราะห์ข้อมูล เพื่อใช้ในการคาดการณ์และกำหนดทิศทางธุรกิจขององค์กร

• ให้คำแนะนำการปรับกลยุทธ์ทางธุรกิจขององค์กรโดยใช้ข้อมูลมารองรับ

1. 1.จบการศึกษาระดับปริญญาตรีในสาขาคณิตศาสตร์ วิทยาศาสตร์ วิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ วิทยาการข้อมูล หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้องเพื่อเพิ่มทักษะในการวิเคราะห์ชุดข้อมูลขนาดใหญ่

2. 2.เรียนรู้โปรแกรมที่ช่วยในการวิเคราะห์ข้อมูลขนาดใหญ่ รวมไปถึงการเรียนรู้ภาษาที่ใช้ในการใช้ในการเขียนโค้ดเพื่อจัดการข้อมูลต่าง ๆ เช่น Java, Python, SQL ฯลฯ

3. 3.เข้ารับการศึกษาระดับปริญญาโทในสาขาวิศวกรรมศาสตร์ คณิตศาสตร์ สารสนเทศข้อมูล และวิทยาการคอมพิวเตอร์ สาขาวิทยาการข้อมูล หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้องเพื่อเพิ่มคุณสมบัติในการสมัครงาน

# นักวิทยาศาสตร์ข้อมูล

### ตำแหน่งนักวิทยาศาสตร์ข้อมูลคืออะไร?

### หน้าที่และความรับผิดชอบของ

### อยากเป็นนักวิทยาศาสตร์ข้อมูลต้องทำอย่างไร

### งาน นักวิทยาศาสตร์ข้อมูล ล่าสุดบน Jobsdb

### ทักษะและประสบการณ์ที่ผู้ประกอบการกำลังมองหา

