หน้าที่หลักของนักวิเคราะห์ข้อมูล (Data Analyst) คือ การค้นคว้า รวบรวม และจัดการข้อมูลทางด้านการค้า หรือข้อมูลที่เกี่ยวกับองค์กรแล้วนำมาวิเคราะห์ เพื่อวางแผนการทำธุรกิจต่อไป โดยข้อมูลนั้นสามารถเกี่ยวข้องกับหลากหลายส่วน ไม่ว่าจะเป็นด้านการขาย การประชาสัมพันธ์ การสาธารณะสุข ซึ่งนักวิเคราะห์ข้อมูล จะสามารถนำเอาข้อมูลเหล่านั้น มาวิเคราะห์ แล้วสร้างหลักการการทำงาน เพื่อให้บรรลุเป้าหมายของการทำงานหรือยอดขายขององค์กรเพิ่มขึ้นได้ การเป็นนักวิเคราะห์ข้อมูล ควรมีทักษะในการค้นคว้า การจัดเก็บข้อมูล การคำนวณ และการวิเคราะห์ รวมถึงควรมีทักษะในการใช้โปรแกรมบางประเภท เพื่อนำมาช่วยในการคำนวณและแปรผลข้อมูลได้อีกด้วย นอกจากนี้ ยังต้องจัดทำรายงานต่าง ๆ ให้เข้าใจง่าย เพื่อสามารถนำไปสื่อสารกับผู้บริหารหรือผู้เกี่ยวข้องต่อไป ดังนั้น นอกจากการวิเคราะห์ จึงควรมีทักษะในการสื่อสารอีกด้วย

การเป็นนักวิเคราะห์ข้อมูล ควรเป็นคนที่มีความละเอียดรอบคอบเป็นอย่างมาก และจบการศึกษาในระดับปริญญาตรีในสาขาที่เกี่ยวข้องเป็นอย่างน้อย

จบการศึกษาในระดับปริญญาตรี ในสาขาวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ สถิติ คณิตศาสตร์ การจัดการข้อมูล การวิเคราะห์ธุรกิจ หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง เป็นอย่างน้อย

เข้าทำงานหรือฝึกงานในตำแหน่งนักวิเคราะห์ข้อมูลเพื่อรวบรวมสั่งสมประสบการณ์

ฝึกฝน หรือเรียนทักษะอื่น ๆ เพิ่มเติม เช่น การใช้โปรแกรมในการรวบรวมข้อมูล และวิเคราะห์ เช่น Tableau, PowerBI, การใช้ภาษา SQL, ETL, Python เป็นต้น

• การเป็นa เจ้าหน้าที่วิเคราะห์ข้อมูลเป็นอย่างไร

• วิธีการเป็นเจ้าหน้าที่วิเคราะห์ข้อมูล

• งานเจ้าหน้าที่วิเคราะห์ข้อมูลล่าสุด

• ทักษะและประสบการณ์ที่ดีที่สุดสำหรับเจ้าหน้าที่วิเคราะห์ข้อมูล

• ระบุความต้องการทางด้านธุรกิจของบริษัท ค้นคว้า รวบรวม และจัดการข้อมูลทางการค้าต่าง ๆ ที่องค์กรควรทราบ

• ปรับปรุงระบบการจัดเก็บข้อมูลให้เป็นระเบียบเรียบร้อย โดยอาจใช้โปรแกรมบางประเภทในการช่วยเหลือ

• คอยติดตามผล พร้อมจัดเก็บข้อมูล รวบรวมและทำการวิเคราะห์ข้อมูล

• ช่วยวางแผนการทำงานหรือแผนการขาย โดยการวิเคราะห์จากข้อมูลที่มี

• ทำรายงานสรุปผล พร้อมกับรายงานให้ผู้บริหารหรือผู้ที่เกี่ยวข้องทราบ

• ประสานงานกับแผนกอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง เพื่อรวบรวมข้อมูลที่จำเป็น

1. 1.จบการศึกษาในระดับปริญญาตรี ในสาขาวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ สถิติ คณิตศาสตร์ การจัดการข้อมูล การวิเคราะห์ธุรกิจ หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง เป็นอย่างน้อย

2. 2.เข้าทำงานหรือฝึกงานในตำแหน่งนักวิเคราะห์ข้อมูลเพื่อรวบรวมสั่งสมประสบการณ์

3. 3.ฝึกฝน หรือเรียนทักษะอื่น ๆ เพิ่มเติม เช่น การใช้โปรแกรมในการรวบรวมข้อมูล และวิเคราะห์ เช่น Tableau, PowerBI, การใช้ภาษา SQL, ETL, Python เป็นต้น

# เจ้าหน้าที่วิเคราะห์ข้อมูล

### ตำแหน่งเจ้าหน้าที่วิเคราะห์ข้อมูลคืออะไร?

### หน้าที่และความรับผิดชอบของ

### อยากเป็นเจ้าหน้าที่วิเคราะห์ข้อมูลต้องทำอย่างไร

### งาน เจ้าหน้าที่วิเคราะห์ข้อมูล ล่าสุดบน Jobsdb

### ทักษะและประสบการณ์ที่ผู้ประกอบการกำลังมองหา

