• วิธีการเป็นวิศวกรไอที

• งานวิศวกรไอทีล่าสุด

• ทักษะและประสบการณ์ที่ดีที่สุดสำหรับวิศวกรไอที

1. 1.การเป็นวิศวกรไอที ผู้ประกอบการมักจะมองหาผู้สมัครที่จบการศึกษาระดับปริญญาตรีเป็นอย่างน้อยและมีประสบการณ์การทำงานมาบ้างแล้ว

2. 2.จบการศึกษาระดับปริญญาตรี ในสาขาวิศวกรรมเทคโนโลยีสารสนเทศ วิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์  หรือสาขาที่เกี่ยวข้อง

3. 3.สมัครงานในตำแหน่งที่เกี่ยวข้องเพื่อสั่งสมประสบการณ์การทำงาน ประมาณ 3-5 ปี

4. 4.เรียนหลักสูตรอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้องเพื่อเพิ่มทักษะ เช่น การสื่อสาร การจัดการ หลักสูตรการใช้โปรแกรมการออกแบบต่าง ๆ ฯลฯ

5. 5.เส้นทางสายอาชีพของวิศวกรไอทีสามารถเลื่อนตำแหน่งไปเป็นที่ปรึกษา หรือเปิดบริษัทให้คำปรึกษาของตนเองได้ในอนาคต

# วิศวกรไอที

### อยากเป็นวิศวกรไอทีต้องทำอย่างไร

### งาน วิศวกรไอที ล่าสุดบน Jobsdb

### ทักษะและประสบการณ์ที่ผู้ประกอบการกำลังมองหา

