โปรแกรมเมอร์ หรือ โปรแกรมเมอร์นับเป็นตำแหน่งงานที่กำลังเป็นที่ต้องการ เพราะหน้าที่หลักของโปรแกรมเมอร์ คือ การออกแบบ เขียนโค้ดสำหรับสร้าง พัฒนา หรือแก้ไขโปรแกรมทางคอมพิวเตอร์ซึ่งนับเป็นสิ่งจำเป็นในปัจจุบัน โดยทักษะหลักที่ต้องมีคือ มีความรู้เรื่องภาษาทางคอมพิวเตอร์ต่าง ๆ เช่น ภาษา C++ #C และ Java อีกทั้งยังต้องสามารถพัฒนาโปรแกรม แก้ไขปัญหาที่อาจเกิดขึ้น และทำการทดสอบโปรแกรมก่อนเริ่มใช้อีกด้วย นอกจากทักษะด้านคอมพิวเตอร์แล้ว ยังควรจะต้องมีทักษะในการสื่อสาร เพื่อรับฟังความต้องการของลูกค้าหรือผู้บริหารเพื่อนำมาออกแบบโปรแกรมให้สามารถใช้ได้ และยังต้องมีทักษะในการวิเคราะห์ คำนวณ มีความละเอียด รอบคอบ และช่างสังเกตอีกด้วย

การเป็นโปรแกรมเมอร์สามารถหาความรู้เรื่องการเขียนภาษาคอมพิวเตอร์ด้วยตนเองผ่านการเข้าเรียนในสถาบันที่น่าเชื่อถือได้ อย่างไรก็ตาม ผู้ประกอบการมักจะมองหาผู้สมัครที่จบการศึกษาระดับปริญญาตรีเป็นอย่างน้อย

จบการศึกษาระดับปริญญาตรีในสาขาวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ วิศวกรรมคอมพิวเตอร์ เทคโนโลยีสารสนเทศหรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง

เรียนการเขียนโค้ดภาษาหลัก คือ ภาษา C++ #C และ Java และอาจจะเรียนเสริมภาษาอื่น ๆ เช่น Python PHP เป็นต้น โดยเรียนจากสถาบันที่เชื่อถือได้ และระหว่างเรียนควรเก็บผลงานการเขียนโค้ด

สมัครงานในตำแหน่งที่เกี่ยวข้องและทำงานสั่งสมประสบการณ์ ระหว่างนั้นสามารถเรียนทักษะอื่น ๆ เพิ่มเติม เช่น ภาษาอังกฤษ การจัดการ เป็นต้น

เส้นทางสายอาชีพของโปรแกรมเมอร์สามารถเลื่อนตำแหน่งไปในระดับหัวหน้างาน หรือรับงานอิสระได้

• การเป็นa โปรแกรมเมอร์เป็นอย่างไร

• วิธีการเป็นโปรแกรมเมอร์

• งานโปรแกรมเมอร์ล่าสุด

• ทักษะและประสบการณ์ที่ดีที่สุดสำหรับโปรแกรมเมอร์

• เขียนโค้ดเพื่อสร้าง พัฒนาหรือแก้ไขโปรแกรมคอมพิวเตอร์ ด้วยภาษาต่าง ๆ ที่เหมาะสม เช่น ภาษา C++ #C และ Java

• รับฟังความต้องการของลูกค้า หรือผู้บริหาร และออกแบบโครงสร้างโปรแกรมคอมพิวเตอร์ให้เหมาะกับผู้ใช้

• ทดสอบโปรแกรม และค้นหาข้อผิดพลาดพร้อมแก้ไขก่อนนำออกใช้งาน

• รับฟังข้อคิดเห็นจากผู้ใช้และนำมาปรับปรุงโปรแกรม

• หาความรู้ใหม่ ๆ เกี่ยวกับเทคโนโลยีเพิ่มเติมเสมอ

1. 1.จบการศึกษาระดับปริญญาตรีในสาขาวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ วิศวกรรมคอมพิวเตอร์ เทคโนโลยีสารสนเทศหรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง

2. 2.เรียนการเขียนโค้ดภาษาหลัก คือ ภาษา C++ #C และ Java และอาจจะเรียนเสริมภาษาอื่น ๆ เช่น Python PHP เป็นต้น โดยเรียนจากสถาบันที่เชื่อถือได้ และระหว่างเรียนควรเก็บผลงานการเขียนโค้ด

3. 3.สมัครงานในตำแหน่งที่เกี่ยวข้องและทำงานสั่งสมประสบการณ์ ระหว่างนั้นสามารถเรียนทักษะอื่น ๆ เพิ่มเติม เช่น ภาษาอังกฤษ การจัดการ เป็นต้น

4. 4.เส้นทางสายอาชีพของโปรแกรมเมอร์สามารถเลื่อนตำแหน่งไปในระดับหัวหน้างาน หรือรับงานอิสระได้

# โปรแกรมเมอร์

### ตำแหน่งโปรแกรมเมอร์คืออะไร?

### หน้าที่และความรับผิดชอบของ

### อยากเป็นโปรแกรมเมอร์ต้องทำอย่างไร

### งาน โปรแกรมเมอร์ ล่าสุดบน Jobsdb

### ทักษะและประสบการณ์ที่ผู้ประกอบการกำลังมองหา

