หน้าที่หลักของ ผู้จัดการโครงการ คือ กำหนดนโยบายการทำงาน วางแผนงาน กำนหดงบประมาณ กำลังคนและระยะเวลาในการทำงานแต่ละโครงการ พร้อมทั้งดูแลเรื่องการประสานงานภายในและภายนอกองค์กรเพื่อให้งานที่ได้รับมอบหมายสำเร็จลุล่วงไปอย่างราบรื่น พร้อมทำรายงานความคืบหน้าของโครงการ และรายงานต่อผู้บริหารและผู้เกี่ยวข้องให้ทราบโดยทั่วกัน ทักษะสำคัญของ ผู้จัดการโครงการ คือ ต้องมีความรู้เบื้องลึกของธุรกิจที่องค์กรทำอยู่ และสามารถเก็บข้อมูลนำมาวิเคราะห์ วางแผนโครงการได้ อีกทั้งยังต้องมีทักษะในการคำนวณต้นทุน งบประมาณ มีความละเอียดรอบคอบและมีทักษะในการติดต่อสื่อสารได้เป็นอย่างดีอีกด้วย

การเป็น ผู้จัดการโครงการ ควรจะมีความรู้เกี่ยวกับธุรกิจที่องค์กรทำอยู่ มีประสบการณ์ทำงานมาบ้างแล้ว และควรจบการศึกษาระดับปริญญาตรีเป็นอย่างน้อย

จบการศึกษาระดับปริญญาตรีสาขาการจัดการ การบริหาร หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง

สมัครงานในตำแหน่งที่เกี่ยวข้อง และทำงานเพื่อสั่งสมประสบการณ์ประมาณสามถึงห้าปี จากนั้นจึงสมัครงานในตำแหน่ง ผู้จัดการโครงการ

ระหว่างทำงานสามารถเรียนทักษะจำเป็นเพิ่มเติม เช่น ภาษาอังกฤษ การใช้ซอฟต์แวร์ในการบริหารและจัดเก็บข้อมูล เป็นต้น

เส้นทางสายอาชีพของ ผู้จัดการโครงการ สามารถเลื่อนตำแหน่งเป็นระดับหัวหน้างานได้

• การเป็นa ผู้จัดการโครงการเป็นอย่างไร

• วิธีการเป็นผู้จัดการโครงการ

• งานผู้จัดการโครงการล่าสุด

• ทักษะและประสบการณ์ที่ดีที่สุดสำหรับผู้จัดการโครงการ

• กำหนดและวางแผนโครงการตั้งแต่งบประมาณ ระยะเวลา และกำลังคน

• ติดต่อประสานงานภายในและภายนอกองค์กร

• ตรวจสอบการทำงานของแต่ละภาคส่วนให้เสร็จตรงตามกำหนดเวลา และอยู่ในงบประมาณที่กำหนด

• ทำรายงานความคืบหน้าของโครงการพร้อมนำเสนอผู้บริหาร ลูกค้า หรือผู้เกี่ยวข้อง

• ติดต่อประสานงานกับผู้เกี่ยวข้องหากมีปัญหาเกิดขึ้น

• ตรวจสอบคุณภาพของงานก่อนส่งมอบงาน

• ทำรายงานสรุปโครงการเมื่อแล้วเสร็จและนำเสนอต่อผู้บริหารและผู้เกี่ยวข้อง

1. 1.จบการศึกษาระดับปริญญาตรีสาขาการจัดการ การบริหาร หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง

2. 2.สมัครงานในตำแหน่งที่เกี่ยวข้อง และทำงานเพื่อสั่งสมประสบการณ์ประมาณสามถึงห้าปี จากนั้นจึงสมัครงานในตำแหน่ง ผู้จัดการโครงการ

3. 3.ระหว่างทำงานสามารถเรียนทักษะจำเป็นเพิ่มเติม เช่น ภาษาอังกฤษ การใช้ซอฟต์แวร์ในการบริหารและจัดเก็บข้อมูล เป็นต้น

4. 4.เส้นทางสายอาชีพของ ผู้จัดการโครงการ สามารถเลื่อนตำแหน่งเป็นระดับหัวหน้างานได้

# ผู้จัดการโครงการ

### ตำแหน่งผู้จัดการโครงการคืออะไร?

### หน้าที่และความรับผิดชอบของ

### อยากเป็นผู้จัดการโครงการต้องทำอย่างไร

### งาน ผู้จัดการโครงการ ล่าสุดบน Jobsdb

### ทักษะและประสบการณ์ที่ผู้ประกอบการกำลังมองหา

