วิศวกรซอฟต์แวร์ มีหน้าที่ในการออกแบบ พัฒนา และดูแลภาพรวมของการสร้างซอฟต์แวร์ โดยนำหลักการและทฤษฎีทางวิศวกรรมมาประยุกต์ใช้ก่อนที่จะออกแบบสร้างซอฟต์แวร์ อีกทั้งยังต้องดูภาพรวมของการสร้าง การออกแบบซอฟต์แวร์ให้เป็นไปอย่างราบรื่น และทำงานประสานกับ Software Development ให้สามารถสร้างชิ้นงานออกมาได้ตามที่กำหนด รวมทั้งต้องประสานงานกับผู้ใช้เพื่อดูข้อคิดเห็นหรือประมวลผลการใช้งานอย่างมีประสิทธิภาพอีกด้วย การเป็น วิศวกรซอฟต์แวร์ จำเป็นต้องมีความรู้ด้านวิศวกรรม และมีความรู้พื้นฐานด้านการเขียนโค้ด

การเป็น วิศวกรซอฟต์แวร์ จำเป็นต้องมีทักษะหลากหลาย และต้องมีความรู้ด้านเทคโนโลยีสารสนเทศและการพัฒนาโปรแกรมเป็นอย่างดีอีกด้วย

จบการศึกษาระดับปริญญาตรีในสาขา วิศวกรรมคอมพิวเตอร์ เทคโนโลยีสารสนเทศ วิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง

มีความรู้ด้านการเขียนโค้ด และมีความเชี่ยวชาญเกี่ยวกับ Operations และ Automation tools ต่าง ๆ อย่างโปรแกรม CI/CD ที่เป็นโปรแกรมหลักในการทำงานของ DevOps และภาษาการเขียนโค้ด เช่น MySQL, SaaS, Git, Python, Shell scripting, Java, MongoDB ฯลฯ

สมัครงานในตำแหน่งที่เกี่ยวข้อง เพื่อสั่งสมประสบการณ์การทำงาน และสามารถเรียนรู้หลักสูตรอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้องเพื่อเพิ่มทักษะ เช่น การสื่อสาร การจัดการ ฯลฯ

• การเป็นa วิศวกรซอฟต์แวร์เป็นอย่างไร

• วิธีการเป็นวิศวกรซอฟต์แวร์

• งานวิศวกรซอฟต์แวร์ล่าสุด

• ทักษะและประสบการณ์ที่ดีที่สุดสำหรับวิศวกรซอฟต์แวร์

• ออกแบบระบบการทดสอบซอฟต์แวร์ให้มีประสิทธิภาพ

• ตรวจสอบระบบและซอฟต์แวร์ว่าสามารถทำงานได้อย่างมีประสิทธิภาพหรือไม่

• ทำงานร่วมกับ Software Development เพื่อออกแบบซอฟต์แวร์ให้มีประสิทธิภาพ

• แก้ไขปัญหาที่เกิดขึ้นกับซอฟต์แวร์ให้ทำงานได้มีประสิทธิภาพมากขึ้น

• ประสานงานกับแผนกอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้องเพื่อออกแบบระบบการทำงานให้ราบรื่นมากขึ้น

• ประสานงานกับผู้ใช้เพื่อเก็บข้อคิดเห็น วิเคราะห์ ประมวลผลและประเมินการใช้งาน

1. 1.จบการศึกษาระดับปริญญาตรีในสาขา วิศวกรรมคอมพิวเตอร์ เทคโนโลยีสารสนเทศ วิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง

2. 2.มีความรู้ด้านการเขียนโค้ด และมีความเชี่ยวชาญเกี่ยวกับ Operations และ Automation tools ต่าง ๆ อย่างโปรแกรม CI/CD ที่เป็นโปรแกรมหลักในการทำงานของ DevOps และภาษาการเขียนโค้ด เช่น MySQL, SaaS, Git, Python, Shell scripting, Java, MongoDB ฯลฯ

3. 3.สมัครงานในตำแหน่งที่เกี่ยวข้อง เพื่อสั่งสมประสบการณ์การทำงาน และสามารถเรียนรู้หลักสูตรอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้องเพื่อเพิ่มทักษะ เช่น การสื่อสาร การจัดการ ฯลฯ

# วิศวกรซอฟต์แวร์

### ตำแหน่งวิศวกรซอฟต์แวร์คืออะไร?

### หน้าที่และความรับผิดชอบของ

### อยากเป็นวิศวกรซอฟต์แวร์ต้องทำอย่างไร

### งาน วิศวกรซอฟต์แวร์ ล่าสุดบน Jobsdb

### ทักษะและประสบการณ์ที่ผู้ประกอบการกำลังมองหา

