• วิธีการเป็นวิศวกรสนับสนุน

• งานวิศวกรสนับสนุนล่าสุด

• ทักษะและประสบการณ์ที่ดีที่สุดสำหรับวิศวกรสนับสนุน

1. 1.การเป็นวิศวกรสนับสนุนนั้นจำเป็นต้องจบการศึกษาระดับปริญญาตรี และมีพื้นฐานด้านวิศวกรรม และควรมีประสบการณ์การทำงานแล้ว

2. 2.จบการศึกษาในสาขาวิศวกรรมศาสตร์ในระดับปริญญาตรีเป็นอย่างน้อย

3. 3.ยื่นขอใบอนุญาตประกอบวิชาชีพวิศกรรม (กว.) โดยต้องผ่านการทดสอบ อบรมตามหลักสูตรเพื่อให้ได้ใบอนุญาตในระดับภาคีวิศวกรเป็นอย่างต่ำ จากนั้นสามารถสั่งสมประสบการณ์ 3-5 ปีขึ้นไป เพื่อยื่นผลงาน ทดสอบ และสัมภาษณ์เพื่อให้ได้ใบอนุญาตในระดับสามัญวิศวกร และวุฒิวิศวกรต่อไป

4. 4.การเติบโตในสายอาชีพนี้สามารถเริ่มจากการเป็นระดับพนักงาน หลังจากมีประสบการณ์ และได้ใบอนุญาตในระดับที่สูงขึ้น ก็สามารถเลื่อนตำแหน่งเป็นวิศวกรสนับสนุนอาวุโส หรือเป็นที่ปรึกษาโครงการต่าง ๆ ได้ในที่สุด

# วิศวกรสนับสนุน

### อยากเป็นวิศวกรสนับสนุนต้องทำอย่างไร

### งาน วิศวกรสนับสนุน ล่าสุดบน Jobsdb

### ทักษะและประสบการณ์ที่ผู้ประกอบการกำลังมองหา

