หน้าที่หลักของการเป็น  นั้น จะต้องมีความเชี่ยวชาญในการเขียนโค้ด โดยจะต้องทำการเขียนโค้ดเพื่อสร้างฐานข้อมูล และโครงสร้างพื้นฐานของเว็บไซต์ รวมไปถึงคอยดูแล พัฒนาระบบ ปรับขนาดโครงสร้างของระบบเพื่อให้เหมาะสมกับผู้ใช้งาน ถึงแม้ว่างานของ  อาจจะไม่ปรากฎให้ผู้ใช้งานเห็นได้ชัดเจน แต่การวางรากฐานของระบบโครงสร้างเว็บไซต์ ฐานข้อมูล และระบบการเข้าใช้งานต่าง ๆ นั้นก็ถือเป็นเรื่องที่ต้องให้ความสำคัญเป็นอย่างมาก ดังนั้น นอกจากการมีความรู้ด้านการเขียนโค้ดแล้ว ควรมีทักษะในด้านการจัดการ และการสื่อสารอีกด้วย

อาชีพ  นับเป็นอีกหนึ่งอาชีพที่เป็นที่ต้องการเป็นอย่างมากจากทั่วโลก ดังนั้น หากต้องการที่จะทำอาชีพนี้ ควรจบการศึกษาทางด้านคอมพิวเตอร์ หรือเทคโนโลยีสารสนเทศ เป็นพื้นฐาน แล้วสามารถหาความรู้ที่เกี่ยวข้องเพิ่มเติมอื่น ๆ ได้

จบการศึกษาในระดับปริญญาตรีสาขาวิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ วิทยาการคอมพิวเตอร์ เทคโนโลยีสารสนเทศ หรือสาขาที่เกี่ยวข้อง

เรียนรู้ภาษาในการเขียนโค้ดต่าง ๆ เช่น Java, C#, .Net, PHP และ Ruby

มีความรู้พื้นฐานในด้านการสร้างระบบต่าง ๆ เช่น Ruby, Laravel, Django และ Express

ควรมีความรู้เรื่องระบบการใช้งานของธุรกิจต่าง ๆ เช่น SQL, MySLQ และ Oracle

หาความรู้เพิ่มเติมด้านการบริการเว็บไซต์ เช่น SOAP หรือ Simple Object Access Protocol และ REST หรือ Representational Set Transfer

• การเป็นa นักพัฒนาแบ็กเอนด์เป็นอย่างไร

• วิธีการเป็นนักพัฒนาแบ็กเอนด์

• งานนักพัฒนาแบ็กเอนด์ล่าสุด

• ทักษะและประสบการณ์ที่ดีที่สุดสำหรับนักพัฒนาแบ็กเอนด์

• ศึกษาความต้องการของลูกค้า และนำมาปรับให้เป็นระบบการใช้งานที่ตรงตามความต้องการ

• ทำงานร่วมกับ Frontend Developer และ UX/UI Developer เพื่อสร้างโครงสร้างพื้นฐานของเว็บไซต์ ให้ตรงกับความต้องการของลูกค้า

• ทำการค้นคว้า วิเคราะห์ และประเมินข้อมูลของระบบที่มีอยู่แล้ว และปรับปรุงหรือพัฒนาให้ดีขึ้น

• เขียนโค้ด สร้างระบบให้สามารถใช้งานง่าย ลดความซับซ้อน และสามารถนำไปปรับใช้หรือพัฒนาต่อได้ง่ายในอนาคต

• ทำงานร่วมกับ Frontend Developer เพื่อสร้าง จัดการ และพัฒนาเว็บไซต์ให้ดูสวยงามและมีประสิทธิภาพ

• ทำการค้นหา และแก้ไขปัญหาเมื่อเว็บไซต์ไม่สามารถใช้งานได้

1. 1.จบการศึกษาในระดับปริญญาตรีสาขาวิชาวิศวกรรมคอมพิวเตอร์ วิทยาการคอมพิวเตอร์ เทคโนโลยีสารสนเทศ หรือสาขาที่เกี่ยวข้อง

2. 2.เรียนรู้ภาษาในการเขียนโค้ดต่าง ๆ เช่น Java, C#, .Net, PHP และ Ruby

3. 3.มีความรู้พื้นฐานในด้านการสร้างระบบต่าง ๆ เช่น Ruby, Laravel, Django และ Express

4. 4.ควรมีความรู้เรื่องระบบการใช้งานของธุรกิจต่าง ๆ เช่น SQL, MySLQ และ Oracle

5. 5.หาความรู้เพิ่มเติมด้านการบริการเว็บไซต์ เช่น SOAP หรือ Simple Object Access Protocol และ REST หรือ Representational Set Transfer

# นักพัฒนาแบ็กเอนด์

### ตำแหน่งนักพัฒนาแบ็กเอนด์คืออะไร?

### หน้าที่และความรับผิดชอบของ

### อยากเป็นนักพัฒนาแบ็กเอนด์ต้องทำอย่างไร

### งาน นักพัฒนาแบ็กเอนด์ ล่าสุดบน Jobsdb

### ทักษะและประสบการณ์ที่ผู้ประกอบการกำลังมองหา

