การเป็น ผู้จัดการโครงการไอที จะต้องสามารถบริหารและประสานงานโครงการด้านเทคโนโลยีสารสนเทศให้ดำเนินไปอย่างราบรื่นได้ โดยเริ่มจากการวางแผนงาน สร้างกระบวนการทำงาน ประสานงานกับผู้เกี่ยวข้อง ดูแลงบประมาณ และดูแลระยะเวลาการทำงานให้สามารถส่งงานที่มีคุณภาพได้ตามกำหนด รวมไปถึงการเตรียมรายงานการทำงานและนำเสนอให้กับลูกค้าหรือผู้บริหารได้ การเป็น ผู้จัดการโครงการไอที ควรมีความรู้พื้นฐานเกี่ยวกับงานเทคโนโลยีสารสนเทศในสาขาที่องค์กรทำอยู่ นอกจากนี้ จำเป็นต้องมีทักษะในการวางแผน ประสานงาน และติดต่อสื่อสารอีกด้วย

การเป็น ผู้จัดการโครงการไอที ควรจบการศึกษาระดับปริญญาตรี และถึงแม้ว่าจะไม่จำเป็นต้องเรียนในสาขาเทคโนโลยีสารสนเทศ อย่างไรก็ตามควรมีความรู้พื้นฐานเกี่ยวกับด้านนี้เพื่อเพิ่มความรู้ความเข้าใจในการทำงาน

จบการศึกษาระดับปริญญาตรีในสาขาการจัดการ การบริหารธุรกิจ เทคโนโลยีสารสนเทศ วิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ วิศวกรรมคอมพิวเตอร์ หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง

สามารถเรียนคอร์สเพิ่มเติมเพื่อเพิ่มทักษะ เช่น การเรียนเกี่ยวกับระบบรักษาความปลอดภัยของข้อมูล การเรียนเกี่ยวกับระบบเครือข่ายต่าง ๆ กฏหมายที่เกี่ยวข้องกับการใช้เทคโนโลยีสารสนเทศ การจัดการ เทคนิคการสื่อสาร ฯลฯ

สมัครงานในตำแหน่งที่เกี่ยวข้องเพื่อทำงานสั่งสมประสบการณ์ประมาณ 3-5 ปี

เส้นทางสายอาชีพของ ผู้จัดการโครงการไอที สามารถพัฒนาไปเป็นระดับหัวหน้างาน หรือผู้บริหารได้

• การเป็นa ผู้จัดการโครงการไอทีเป็นอย่างไร

• วิธีการเป็นผู้จัดการโครงการไอที

• งานผู้จัดการโครงการไอทีล่าสุด

• ทักษะและประสบการณ์ที่ดีที่สุดสำหรับผู้จัดการโครงการไอที

• วางแผน และวางกระบวนการทำงานรวมไปถึงกำหนดงบประมาณในการทำงานแต่ละโครงการ

• ติดต่อสื่อสาร และประสานงานกับผู้เกี่ยวข้องเพื่อให้การดำเนินงานเป็นไปอย่างราบรื่น

• คอยติดตามขั้นตอนการทำงาน และช่วยดูแลตรวจสอบคุณภาพของงานให้เป็นไปตามที่ลูกค้าต้องการ

• ติดต่อและขอคำปรึกษาจากผู้เชี่ยวชาญหากมีปัญหาเกิดขึ้นและช่วยประสานงานกับแผนกอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้องเพื่อแก้ปัญหา

• ดูแลระยะเวลาการทำงานให้เป็นไปอย่างราบรื่น และติดตามงานของแต่ละแผนกให้อยู่ในช่วงเวลาที่เหมาะสม

• ทำรายงานหลังจบโครงการและนำเสนอให้ลูกค้าหรือผู้บริหารรับทราบ

1. 1.จบการศึกษาระดับปริญญาตรีในสาขาการจัดการ การบริหารธุรกิจ เทคโนโลยีสารสนเทศ วิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ วิศวกรรมคอมพิวเตอร์ หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง

2. 2.สามารถเรียนคอร์สเพิ่มเติมเพื่อเพิ่มทักษะ เช่น การเรียนเกี่ยวกับระบบรักษาความปลอดภัยของข้อมูล การเรียนเกี่ยวกับระบบเครือข่ายต่าง ๆ กฏหมายที่เกี่ยวข้องกับการใช้เทคโนโลยีสารสนเทศ การจัดการ เทคนิคการสื่อสาร ฯลฯ

3. 3.สมัครงานในตำแหน่งที่เกี่ยวข้องเพื่อทำงานสั่งสมประสบการณ์ประมาณ 3-5 ปี

4. 4.เส้นทางสายอาชีพของ ผู้จัดการโครงการไอที สามารถพัฒนาไปเป็นระดับหัวหน้างาน หรือผู้บริหารได้

# ผู้จัดการโครงการไอที

### ตำแหน่งผู้จัดการโครงการไอทีคืออะไร?

### หน้าที่และความรับผิดชอบของ

### อยากเป็นผู้จัดการโครงการไอทีต้องทำอย่างไร

### งาน ผู้จัดการโครงการไอที ล่าสุดบน Jobsdb

### ทักษะและประสบการณ์ที่ผู้ประกอบการกำลังมองหา

