หน้าที่หลักของผู้ดูแลระบบเครือข่ายเน็ตเวิร์คนั้นจะต้องคอยดูแลเครือข่ายคอมพิวเตอร์ขององค์กรที่ตนเองทำงานอยู่ โดยเริ่มจากการช่วยวางนโยบายการใช้งาน การควบคุม ดูแล และป้องกันความปลอดภัยให้กับระบบ ไปจนถึงการช่วยทำคู่มือการใช้งานระบบเครือข่ายและสอนการใช้งานให้กับพนักงานในองค์กร อีกทั้งยังต้องทำงานร่วมกับคนในแผนกเทคโนโลยีสารสนเทศ เพื่อประสานงานด้านการใช้งานและซ่อมแซม

นอกจากความรู้พื้นฐานด้านคอมพิวเตอร์ การใช้ฮาร์ดแวร์ ซอฟต์แวร์แล้ว ยังต้องมีทักษะในการจัดการ มีทักษะในการแก้ไขปัญหาเป็นอย่างดี เพราะหากเกิดปัญหาขึ้นกับระบบเครือข่าย อาจส่งผลเสียต่อทั้งองค์กรได้ นอกจากนี้ ยังควรมีความใจเย็น ละเอียดรอบคอบ และสามารถสื่อสารพูดคุยถึงปัญหาและความต้องการของคนในองค์กรได้อีกด้วย

การเป็นผู้ดูแลระบบเครือข่ายเน็ตเวิร์ค จำเป็นต้องมีความรู้พื้นฐานด้านเทคโนโลยีสารสนเทศ และมีทักษะในการแก้ไขปัญหาที่เกิดขึ้นกับระบบเครือข่ายเป็นอย่างดี จึงควรจบการศึกษาในระดับปริญญาตรีขึ้นไป

จบการศึกษาในระดับปริญญาตรี สาขาวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ เทคโนโลยีสารสนเทศ วิศวกรรมคอมพิวเตอร์ หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง

สมัครงานในตำแหน่งที่เกี่ยวข้องแล้วทำงานสั่งสมประสบการณ์ ระหว่างนั้น สามารถเรียนรู้ทักษะอื่น ๆ ที่จำเป็น เช่น การจัดการ การจัดเก็บข้อมูลขนาดใหญ่  การบริหาร เป็นต้น

เส้นทางสายอาชีพของผู้ดูแลระบบเครือข่ายเน็ตเวิร์คสามารถพัฒนาไปเป็นระดับหัวหน้างานและผู้บริหารได้

• การเป็นa ผู้ดูแลระบบเครือข่ายเน็ตเวิร์คเป็นอย่างไร

• วิธีการเป็นผู้ดูแลระบบเครือข่ายเน็ตเวิร์ค

• ทักษะและประสบการณ์ที่ดีที่สุดสำหรับผู้ดูแลระบบเครือข่ายเน็ตเวิร์ค

• ดูแล ควบคุมระบบเครือข่ายคอมพิวเตอร์ของคนในองค์กร

• ติดตั้งระบบเครือข่าย คอยติดตามผล อัพเดท และแก้ไขปัญหาที่เกิดขึ้น

• ติดตั้งอุปกรณ์ที่จำเป็นสำหรับระบบเครือข่ายคอมพิวเตอร์ เช่น ฮาร์ดแวร์ หรือซอฟต์แวร์ที่คอยใช้ในการป้องกันความปลอดภัย และคอยอัพเดทให้ใช้งานได้อยู่เสมอ

• ตรวจตรา และ แก้ไขระบบความปลอดภัยของเครือข่ายคอมพิวเตอร์ให้สามารถ ใช้งานได้เสมอ

• ตั้งนโยบาย ควบคุม และสอนวิธีการใช้งานระบบเครือข่ายให้กับผู้ที่เกี่ยวข้อง

• ติดต่ประสานงานกับองค์กรอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้องในการดูแลรักษาความปลอดภัยของระบบ เช่น บริษัทตั้ง Firewall หรือ บริษัทติดตั้งอินเตอร์เน็ต

• รายงานเรื่องปัญหาของระบบให้กับคณะผู้บริหารหรือผู้เกี่ยวข้อง

1. 1.จบการศึกษาในระดับปริญญาตรี สาขาวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ เทคโนโลยีสารสนเทศ วิศวกรรมคอมพิวเตอร์ หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง

2. 2.สมัครงานในตำแหน่งที่เกี่ยวข้องแล้วทำงานสั่งสมประสบการณ์ ระหว่างนั้น สามารถเรียนรู้ทักษะอื่น ๆ ที่จำเป็น เช่น การจัดการ การจัดเก็บข้อมูลขนาดใหญ่  การบริหาร เป็นต้น

3. 3.เส้นทางสายอาชีพของผู้ดูแลระบบเครือข่ายเน็ตเวิร์คสามารถพัฒนาไปเป็นระดับหัวหน้างานและผู้บริหารได้

# ผู้ดูแลระบบเครือข่ายเน็ตเวิร์ค

### ตำแหน่งผู้ดูแลระบบเครือข่ายเน็ตเวิร์คคืออะไร?

### หน้าที่และความรับผิดชอบของ

### อยากเป็นผู้ดูแลระบบเครือข่ายเน็ตเวิร์คต้องทำอย่างไร

### ทักษะและประสบการณ์ที่ผู้ประกอบการกำลังมองหา

