การเป็น นักพัฒนาซอฟต์แวร์ นั้นมีหน้าที่หลักคือต้องสามารถออกแบบ วางแผน พัฒนาและแก้ไขซอฟต์แวร์ให้กับผู้ใช้ โดยต้องสามารถใช้ได้ในอุปกรณ์อิเล็กทรอนิกส์หลากหลาย โดยมีทักษะและความรู้ความสามารถในการเขียนโค้ดทั้งแบบ HTML, CSS และ JavaScript ไปจนถึงมีความเข้าใจในภาษาด้าน Programming เช่น Ruby, PHP หรือ Python อีกทั้งยังต้องมีความสามารถในการวางแผน ออกแบบ ติดตั้ง ควบคุม และทดสอบซอฟต์แวร์ก่อนนำไปใช้จริง พร้อมมองหาข้อบกพร้ช่องเพื่อสามารถแก้ไขก่อนนำไปใช้จริงได้ นอกจากความรู้ด้านการเขียนโค้ด และทักษะที่จำเป็นสำหรับการสร้างซอฟต์แวร์แล้ว ยังควรมีทักษะในการรับฟังและสื่อสารได้ดี เพราะต้องเป็นผู้รับฟังความต้องการของลูกค้าหรือผู้ใช้งานแล้วนำมาออกแบบเป็นซอฟต์แวร์ได้ และยังควรมีทักษะในการบริหารเวลาที่ดีอีกด้วย

เส้นทางในการเป็น นักพัฒนาซอฟต์แวร์ นั้นควรมีทักษะการเขียนโค้ด และการออกแบบระบบเป็นอย่างดี โดยสามารถเริ่มจากการเรียนในมหาวิทยาลัยในสาขาที่เกี่ยวข้อง

จบการศึกษาระดับปริญญาตรีในสาขาเทคโนโลยีสารสนเทศ วิทยาการคอมพิวเตอร์ วิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง

เรียนเพิ่มเติมเพื่อเพิ่มทักษะที่จำเป็น เช่น การเขียน HTML, CSS, Javascript ฯลฯ การใช้งานเฟรมเวิร์ก เช่น React, JS ฯลฯ ไปจนถึงการใช้ภาษาเขียนโค้ดอื่น ๆ เช่น Python, Java, Ruby, SQL ฯลฯ

สมัครงานในตำแหน่งที่เกี่ยวข้อง พร้อมทำงานสั่งสมประสบการณ์

เส้นทางสายอาชีพของ นักพัฒนาซอฟต์แวร์ สามารถพัฒนาไปเป็นระดับหน้างาน หรือรับงานอิสระได้

• การเป็นa นักพัฒนาซอฟต์แวร์เป็นอย่างไร

• วิธีการเป็นนักพัฒนาซอฟต์แวร์

• งานนักพัฒนาซอฟต์แวร์ล่าสุด

• ทักษะและประสบการณ์ที่ดีที่สุดสำหรับนักพัฒนาซอฟต์แวร์

• ออกแบบและพัฒนาซอฟต์แวร์ตามความต้องการของผู้ใช้

• ปรับปรุงซอฟต์แวร์ที่มีอยู่แล้ว ให้ตรงกับความต้องการของผู้ใช้ และทำให้ใช้งานได้ง่ายขึ้น

• ทำงานร่วมกับกราฟิกดีไซน์เนอร์เพื่อออกแบบซอฟต์แวร์ให้สวยงาม

• ปรับปรุงซฮฟต์แวร์ให้สามารถใช้ได้กับหลากหลายอุปกรณ์

• ประชุมและรับฟังความต้องการของลูกค้าหรือผู้ใช้งาน

• คอยหาความรู้เพิ่มเติมใหม่ ๆ เกี่ยวกับเทคโนโลยี

1. 1.จบการศึกษาระดับปริญญาตรีในสาขาเทคโนโลยีสารสนเทศ วิทยาการคอมพิวเตอร์ วิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง

2. 2.เรียนเพิ่มเติมเพื่อเพิ่มทักษะที่จำเป็น เช่น การเขียน HTML, CSS, Javascript ฯลฯ การใช้งานเฟรมเวิร์ก เช่น React, JS ฯลฯ ไปจนถึงการใช้ภาษาเขียนโค้ดอื่น ๆ เช่น Python, Java, Ruby, SQL ฯลฯ

3. 3.สมัครงานในตำแหน่งที่เกี่ยวข้อง พร้อมทำงานสั่งสมประสบการณ์

4. 4.เส้นทางสายอาชีพของ นักพัฒนาซอฟต์แวร์ สามารถพัฒนาไปเป็นระดับหน้างาน หรือรับงานอิสระได้

# นักพัฒนาซอฟต์แวร์

### ตำแหน่งนักพัฒนาซอฟต์แวร์คืออะไร?

### หน้าที่และความรับผิดชอบของ

### อยากเป็นนักพัฒนาซอฟต์แวร์ต้องทำอย่างไร

### งาน นักพัฒนาซอฟต์แวร์ ล่าสุดบน Jobsdb

### ทักษะและประสบการณ์ที่ผู้ประกอบการกำลังมองหา

