หน้าที่หลักของนักวิเคราะห์ระบบ คือ การรับฟังความต้องการของลูกค้า หรือองค์กร แล้วศึกษาปัญหาของระบบเทคโนโลยีสารสนเทศที่มีอยู่ จากนั้นจึงวิเคราะห์และหาวิธีในการแก้ไขปรับปรุงระบบให้ดีขึ้น ดังนั้น นักวิเคราะห์ระบบจึงควรมีความรู้กว้างขวางในหลากหลายแขนงไม่ว่าจะเป็นการเขียนโค้ด ระบบเครือข่ายคอมพิวเตอร์ ความรู้เรื่องซอฟต์แวร์และอุปกรณ์ฮาร์ดแวร์เป็นต้น ทักษะสำคัญที่นักวิเคราะห์ระบบต้องมีคือการรับฟังและการวิเคราะห์ปัญหา นอกจากนี้ยังควรมีทักษะในการแก้ปัญหา การสื่อสารและการจัดการที่ดีอีกด้วย

เส้นทางการเป็นนักวิเคราะห์ระบบจำเป็นจะต้องจบการศึกษาระดับปริญญาตรีเป็นอย่างน้อย

จบการศึกษาระดับปริญญาตรีในสาขาวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ เทคโนโลยีสารสนเทศ หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง

สมัครงานในตำแหน่งที่เกี่ยวข้อง และทำงานเพื่อสั่งสมประสบการณ์

ระหว่างทำงาน สามารถเรียนทักษะอื่น ๆ ที่จำเป็นเพิ่มเติม เช่น การเขียนโค้ด การเชื่อมต่อ หรือสร้างระบบเครือข่ายคอมพิวเตอร์ เป็นต้น

เส้นทางสายอาชีพสามารถเลื่อนตำแหน่งไปในระดับหัวหน้างานได้ในอนาคต

• การเป็นa นักวิเคราะห์ระบบเป็นอย่างไร

• วิธีการเป็นนักวิเคราะห์ระบบ

• งานนักวิเคราะห์ระบบล่าสุด

• ทักษะและประสบการณ์ที่ดีที่สุดสำหรับนักวิเคราะห์ระบบ

• ประเมินระบบที่องค์กรหรือลูกค้ามีอยู่ พร้อมรับฟัง และเก็บรวบรวมข้อมูลเกี่ยวกับปัญหา ข้อคิดเห็นในการใช้งาน

• วิเคราะห์ปัญหา และสาเหตุที่เกิดขึ้นกับระบบเทคโนโลยีสารสนเทศขององค์กร หรือของลูกค้า

• ออกแบบระบบ และการแก้ปัญหาที่เกิดขึ้นกับระบบโดยนำความรู้ด้านเทคโนโลยีสารสนเทศมาใช้ในการแก้ปัญหา

• บันทึกและติดตามผลหลังจากทำการปรับปรุงระบบ และทำรายงานผลพร้อมนำเสนอให้กับผู้เกี่ยวข้องทราบ

• ทำคู่มือการใช้งาน และสอนการใช้งานให้กับคนในองค์กร

• หาความรู้ใหม่ ๆ เกี่ยวกับเทคโนโลยีสารสนเทศเสมอ

1. 1.จบการศึกษาระดับปริญญาตรีในสาขาวิทยาศาสตร์คอมพิวเตอร์ เทคโนโลยีสารสนเทศ หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง

2. 2.สมัครงานในตำแหน่งที่เกี่ยวข้อง และทำงานเพื่อสั่งสมประสบการณ์

3. 3.ระหว่างทำงาน สามารถเรียนทักษะอื่น ๆ ที่จำเป็นเพิ่มเติม เช่น การเขียนโค้ด การเชื่อมต่อ หรือสร้างระบบเครือข่ายคอมพิวเตอร์ เป็นต้น

4. 4.เส้นทางสายอาชีพสามารถเลื่อนตำแหน่งไปในระดับหัวหน้างานได้ในอนาคต

# นักวิเคราะห์ระบบ

### ตำแหน่งนักวิเคราะห์ระบบคืออะไร?

### หน้าที่และความรับผิดชอบของ

### อยากเป็นนักวิเคราะห์ระบบต้องทำอย่างไร

### งาน นักวิเคราะห์ระบบ ล่าสุดบน Jobsdb

### ทักษะและประสบการณ์ที่ผู้ประกอบการกำลังมองหา

