การเป็น นักออกแบบเว็บไซต์ มีหน้าที่หลักในการรับฟังความต้องการของลูกค้า และทำการวิเคราะห์ก่อนจะออกแบบหน้าเว็บไซต์ตามความต้องการของลูกค้า โดยจะเน้นไปที่การออกแบบหน้าตาเว็บไซต์ให้สวยงาม ใช้งานง่าย และนำเอาศิลปะเข้ามาประยุกต์เพื่อให้เว็บไซต์ออกมาสวยงาม และสามรถใช้งานได้อย่างมีประสิทธิภาพ การเป็น  นักออกแบบเว็บไซต์ จำเป็นต้องมีทักษะด้านการออกแบบ มีศิลปะ มีพื้นฐานการเป็น Graphic Designer และควรมีความรู้พื้นฐานด้านการเขียนโค้ดอีกด้วย

การเป็น  นักออกแบบเว็บไซต์ ผู้ประกอบการมักจะมองหาผู้ที่มีผลงานการออกแบบที่ตรงกับความต้องการ ดังนั้นนอกจากความรู้ด้านการออกแบบเว็บไซต์แล้ว จึงควรสะสมแฟ้มผลงานอีกด้วย

จบการศึกษาระดับปริญญาตรีในสาขาศิลปศาสตร์ เทคโนโลยีสารสนเทศ นิเทศน์ศาสตร์หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง

สั่งสมผลงานที่เคยทำไว้ตั้งแต่ช่วงเวลาเรียน ไปจนถึงการทำโปรเจคต์ต่าง ๆ

สมัครงานในสาขาที่เกี่ยวข้อง และทำงานเพื่อสั่งสมประสบการณ์

ระหว่างทำงานสามารถหาความรู้เพิ่มเติม เช่น ทักษะ UX/UI การเขียนโค้ด เป็นต้น

เส้นทางสายอาชีพของ  นักออกแบบเว็บไซต์ สามารถเลื่อนตำแหน่งเป็นระดับหัวหน้างาน หรือทำงานอิสระได้

• การเป็นa นักออกแบบเว็บไซต์เป็นอย่างไร

• วิธีการเป็นนักออกแบบเว็บไซต์

• งานนักออกแบบเว็บไซต์ล่าสุด

• ทักษะและประสบการณ์ที่ดีที่สุดสำหรับนักออกแบบเว็บไซต์

• รับฟังความต้องการของลูกค้า และนำมาวิเคราะห์ก่อนออกแบบให้ตรงกับความต้องการของลูกค้า

• ร่างแบบหน้าตาของเว็บไซต์ และทำตัวอย่างให้ลูํกค้าดู

• แก้ไขหน้าตาของเว็บไซต์ตามที่ลูกค้าต้องการ

• ประสานงานกับ Web Developer เพื่อทำการเขียนโค้ดและสร้างเว็บไซต์

• ร่วมทดสอบการใช้งานของเว็บไซต์ให้สามารถใช้งานได้อย่างราบรื่น

• หาความรู้ใหม่ ๆ เกี่ยวกับการออกแบบเว็บไซต์เสมอ

1. 1.จบการศึกษาระดับปริญญาตรีในสาขาศิลปศาสตร์ เทคโนโลยีสารสนเทศ นิเทศน์ศาสตร์หรือสาขาอื่น ๆ ที่เกี่ยวข้อง

2. 2.สั่งสมผลงานที่เคยทำไว้ตั้งแต่ช่วงเวลาเรียน ไปจนถึงการทำโปรเจคต์ต่าง ๆ

3. 3.สมัครงานในสาขาที่เกี่ยวข้อง และทำงานเพื่อสั่งสมประสบการณ์

4. 4.ระหว่างทำงานสามารถหาความรู้เพิ่มเติม เช่น ทักษะ UX/UI การเขียนโค้ด เป็นต้น

5. 5.เส้นทางสายอาชีพของ  นักออกแบบเว็บไซต์ สามารถเลื่อนตำแหน่งเป็นระดับหัวหน้างาน หรือทำงานอิสระได้

# นักออกแบบเว็บไซต์

### ตำแหน่งนักออกแบบเว็บไซต์คืออะไร?

### หน้าที่และความรับผิดชอบของ

### อยากเป็นนักออกแบบเว็บไซต์ต้องทำอย่างไร

### งาน นักออกแบบเว็บไซต์ ล่าสุดบน Jobsdb

### ทักษะและประสบการณ์ที่ผู้ประกอบการกำลังมองหา

